Anladım.
Kendini beğenmiş davrandığını sanmıştım,
ama öyle değilmiş.
Ellerini çıkarmayı
istemiyor değilsin,
çıkaramıyorsun.
Ne tuhaftır.
Sen ve ben aynı yöne bakıyoruz,
yan yana duruyoruz.
Ne kadar zaman oldu?
Ringde bile,
tuhaf bir şeyler oluyor.
Bu Iai.
Ellerini aşağıda tutmak
ilk bakışta bir dezavantaj gibi görünüyor.
Ne kurnaz bir adam.
Duruşu ilk bakışta umursamaz görünüyor,
ama aynı hıza ulaşıyor
kılıç çekildiğinde olduğu gibi.
Iai'nin o hareketsiz duruşunda
aynı güç saklı.
Adından da anlaşılacağı gibi,
bu bir duruş meselesi.
Aynen öyle.
Baki, bundan ders al.
Hatta
bu teknik sana karşı kullanılacak olsa bile?
Pişir de pişir, kıvamını bulsun.
Yoksa beni kandıramazsın.
Bu bir başarısızlıktı.
Keşke
kulak zarlarıma da ağırlık antrenmanı yapsaydım.
Sonunda bana doğrudan bakıyorsun.
Bu Cep Duruşu!
Bu duruş bir şekilde çok daha iyi hissettiriyor.
Ron'la dalga geçiyor!
Hadi Ron!
Bu tam Oliva'ya göre.
Bu Cep Duruşu güzelmiş.
Hoşuma gitti.
Buna en baştan başlamalıydım.
Ellerini çıkardı.
Şuna bak.
Rakibin seni taklit etti diye durdun.
Bayağı dar kafalıca.
Ellerin neden hâlâ cebinde?
Karşı saldırı bile yapamıyorsun.
Ellerini çıkaramıyor musun?
Belki de çok hızlıydım.
Öyleyse...
Sorun ne?
Ellerin çıktıysa karşı saldırı yap.
Al, beni vurmayı dene.
Bu mesafeden karnıma vurabilirsin.
Hatta taşaklarıma bile tekme atabilirsin.
Bir anda kazanabilirsin.
Umutsuz vaka.
Bay Zincirsiz bağlanmış durumda.
Memnuniyetle dediğini yaparım.
Birebir deneyime inanırım.
Sonuçta ben bir Amerikalıyım.
Ellerin cebindeyken bile
yumrukların ilk vurabiliyor mu?
Böyle gizemli saçmalıklara inanmam.
-Harika!
-İnanılmaz!
Ama çok dezavantajlı durumdaydı.
Şu salak.
Dövüş sanatlarını küçümsemeyi bırak.
Iai Kenpo'yu anlamıyorum.
El Cep Pozisyonu bir handikap,
yine de hâlâ hızlı.
İşte bu yüzden bir teknik.
İlk bakışta,
o pozisyonda savunmasız görünüyor.
Ama zaten hazır duruşta.
Yumruk attığında
elini çıkarmıyor.
Eli pozisyonunu değiştirmeden
kalçasını sallayarak yumruk atıyor.
Böylece rakibi
onu çıkarırken göremiyor.
Düzgün bir şekilde hazır.
Yumruğu cebindeyken
tam hızda.
Rakibi kollarını kaldırmış olsa bile,
asla geç kalmaz.
En azından berabere kalırlar.
İşte bu yüzden Ron gibi bir Kenpo kullanıcısını
hiçbir zaman hız yenemez.
Bitireyim mi?
Şimdi anladım.
Elin cebinden çıkmıyor.
Cep elinden çıkıyor.
Bunu göremezsin.
Bunu yenemezsin.
Ona meydan okuma,
güçlü yanlarına odaklan!
Ne?
Peki, başlayalım mı?
Yine Cep El Duruşu mu?
Bu adam aptal mı?
Ron delirdi!
Çok acelecisin.
Benim için ellerini çıkarmazdın.
Ellerini yavaşça
ve zarifçe çıkarmalısın.
İşte tarz olan budur.
Rüzgar tersine döndü!
Oliva iradesini kanıtladı!
Ron, cep el tekniğine yenildi.
Aptal olma.
Bu bir teknik değil.
Bu bir beceri değil.
Aptal, kazandıysa becerilerin ve tekniklerin hiçbir önemi yok.
O...
güçlü yanlarına sadık kaldı.
Ron ayağa kalktı!
Hey. Günaydın, Ron!
Cep El yarışması geri döndü!
Göze göz, dişe diş.
Cebe karşı cep!
Senin el çekme tekniğin...
ve benim el çekme tekniğim.
Artık...
bunu bitirme zamanı.
Yine Cep El Duruşu!
Doğruca taşaklara!
Arka arkaya tekme!
Bir yumruk bombardımanı!
Oliva bir süredir...
kendini savunmuyor.
Sana söylemiştim, değil mi?
Eksik olan...
boynum.
...biraz stil!
Değil mi, Ron?
Yanılıyor muyum?
Bu bir Olivia kafa atışı yüzüne.
Bunu hissetmek istemezdim.
Bir...
sağduyulu zihin...
yenilmezdir!
Bu bir karşı saldırı!
Ron hala savaşabilir!
Bu imkansız.
O mızrak elinle ne kadar süre
antrenman yaptığını bilmiyorum.
Ama kaslarımı gerçekten sertleştirdiğimde,
pes etmek daha iyi.
Senin gibi birinin güçlenmesi için,
hayal edilemez zor antrenmanlardan
geçtiğine eminim.
Ben de kendi antrenmanlarımdan geçiyorum.
Sayısız kez.
Kırık bir elle yumruk atıyor.
Kahretsin, pes etmeyecek misin?
Bir kazananımız var!
El Cebi Duruşu,
son anda bile.
Akıllı bir adam.
Zincirlerinden kurtuldu.
Yüzüne kafa atışıyla bitirdin.
Bu hiç de şık olmadı.
Bu acıtıyor.
Mükemmel bir zafer sözü vermiştik.
Ama bir yenilgiyle başlıyoruz.
Belki de yanılmıştım.
Korkunç bir grupla düşman oluyor olabiliriz.
Üstat, eğer bu doğruysa,
ne yapmayı planlıyorsun?
Kalan dört maç
hepsi benim tarafımdan dövüşülecek.
Üstat!
Shunsei.
Baba.
Kendi çocuğundan oyuncak alınmaz.
Öyle mi?
Kişi başına bir öldürme.
Eğer kalan maçlarda dördümüz onları katledersek, iyi görünürüz.
Büyük laflar bunlar.
Sen de ölmek mi istiyorsun?
Düşmanın ben değilim.
Peki öyle olsun.
Kişi başına bir öldürme.
Bunu gerçekleştir, Shunsei.
Sağ ol, baba.
Sana bir şey söyleyeyim.
Japonya'da eskiden...
yeraltı dövüş sanatları turnuvası düzenlenirdi.
Eminim biliyorsundur.
Evet, daha önce duymuştum.
Ee?
Yaklaşan maçtaki rakibin...
o turnuvanın şampiyonuydu.
Güçlü babaları olan iki erkek arasında
bir anlayış.
Başla!
Her neyse,
biri hızla ileri atıldı.
Shunsei'in sağ tarafa attığı yıkıcı yumruğu
savıştırıyor,
ve Shunsei'in çenesine mükemmel bir darbe indiriyor.
Bu, beyninin kafatasına çarpmasına neden oluyor,
sanki bir pinbol oyunuymuş gibi.
Sarsıntılar, beynin tekrar tekrar
kafatasına çarpmasına yol açıyor,
tipik sarsıntı belirtileri yaratıyor.
Dahası,
Shunsei'in alt çenesine
bir sol aparkat daha atıyor
iyice emin olmak için.
Dağılan duruşunu kullanarak,
Baki bir sol yuvarlak tekme savuruyor.
Bu, Shunsei'i çok çok uzaklara,
bir dünyaya gönderiyor,
her şeyi bitiriyor.
Bu sadece iki saniyelik bir zaman dilimiydi.
Seyirciler seslerini kaybetti,
ve sadece önlerindeki
manzarayı izlediler.
Kazanan belli oldu!
Baki Hanma, 18 yaşına girmek üzere olan
bir genç.
Şu an en iyi formunda.
Babanı bile geçtin.
İnanılmazsın!
Gerçekten harikasın!
Tahmin ettiğim gibi.
Japonya'nın gençlerine yol gösterebilirsin.
Ben ne mi?
Ne düşünüyorsun, Baki?
Yanımda yer almak ister misin?
Baba.
Hey, sen.
Gerçekten kanından mı geçmiş?
Kayıp mı ettim?
İnanılmaz.
O çocuk müthiş bir dövüşçü.
Dövüş sanatlarından vazgeç.
- Hey, Baki.
- Evet?
Sadece güce odaklanmak sıkıcı.
O gücü
başkalarına yardım etmek için kullanmak ister misin?
Jaku, harikasın.
O adamla yapacağın maça rağmen,
hâlâ Japonya'nın gençlerine
yol göstermeyi düşünüyorsun.
Çok güçlüsün.
Senin yaşındaki biri bunları anlayabilir mi acaba?
Ben de...
Ben de
başkası için
güçlü olabildim.
Retsu vs. Jaku.
Kime destek olmalıyım?
Kaybetmeyeceğim.
Bu neslin benim zaferime ihtiyacı var.
Açıklamama gerek yok.
Eğer kaybedersen,
bu takımımızın yenilgisi demek.
4.000 yıllık Çin dövüş sanatları tarihi için
bunun ne anlama geldiğini biliyorsundur.
-Usta.
-Evet?
Hâlâ ne kadar eksik olduğuma utanıyorum
çünkü bu duruma düştüğüm için
kendimi çok şanslı hissediyorum.
Çin İttifak Güçleri için kritik bir an.
Geriye dönecek kimse yok.
Tek bir yenilgi her şeyi bitirir.
Nazik ve sert,
saf bir Japon dövüş sanatı
Kukendo kullanıcısı, Deniz Kralı Jaku!
Ünlü Bailin Tapınağı'ndan,
ünvanının hakkını veren bir adam.
Deniz Kralı Retsu!
Başla!
Retsu.
En azından bununla başlayalım.
Bir el sıkışma.
Bailin Tapınağı.
Ya da daha doğrusu...
Çin'in Deniz Kralı Retsu ünvanın
artık geçmişte kaldı!
Arkasına geçti!
Eklemlerini ele geçirdi!
Jaku, bu çok alçakça!
Korkak, yazıklar olsun.
Ne harika.
Hayır, bu gerçekten harika.
Retsu.
Bir takım olalım.
Reddet onu!
-Sana ihtiyacım var.
-Ne yapıyorsun?
Senin gibi bir yeteneğe ihtiyacım var.
Emin oldum ki
elimden tutacaktın.
Özür dilerim!
Muhteşem, Deniz Kralı Retsu!
Ne korkakça, Japonya!
Ne büyük alçaklık!
Dostça bir el sıkışmayı
saldırı fırsatına çevirdi!
Bu affedilemez bir davranış.
Nadir görülen bir alçak, sinsi herif.
Ne yapacaksın, Denizler Kralı Retsu?
Onunla nasıl savaşacaksın, Denizler Kralı Retsu?
GÜÇ GEZEGENİNİN APTALLARI